Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: The Link specified has either been used before or Invalid
ja: 指定されたリンクは、以前に使用されたか、無効です

source: The application has been updated to a new version, please refresh this page
ja: アプリケーションが新しいバージョンに更新されました。このページを更新してください

source: The attachments could not be correctly linked to the new document
ja: 添付ファイルを新しい文書に正しくリンクできませんでした

source: The column {0} has {1} different date formats. Automatically setting {2} as the default format as it is the most common. Please change other values in this column to this format.
ja: 列{0}には{1}の異なる日付形式があります。最も一般的なデフォルト形式として{2}を自動的に設定します。この列の他の値をこの形式に変更してください。

source: The comment cannot be empty
ja: コメントを空にすることはできません

source: The document could not be correctly assigned
ja: 文書を正しく割り当てることができませんでした

source: The document has been assigned to {0}
ja: ドキュメントは{0}に割り当てられています

source: The first user will become the System Manager (you can change this later).
ja: 最初のユーザーは、システムマネージャとなります。（後で変更できます）

source: The following records needs to be created before we can import your file.
ja: ファイルをインポートする前に、次のレコードを作成する必要があります。

source: The mapping configuration between two doctypes.
ja: 2つのdoctype間のマッピング構成。

source: The meta description is an HTML attribute that provides a brief summary of a web page. Search engines such as Google often display the meta description in search results, which can influence click-through rates.
ja: メタディスクリプションは、Webページの簡単な要約を提供するHTML属性です。 Googleなどの検索エンジンは、検索結果にメタディスクリプションを表示することが多く、クリック率に影響を与える可能性があります。

source: The meta image is unique image representing the content of the page. Images for this Card should be at least 280px in width, and at least 150px in height.
ja: メタ画像は、ページのコンテンツを表す一意の画像です。このカードの画像は、幅が280ピクセル以上、高さが150ピクセル以上である必要があります。

source: The name that will appear in Google Calendar
ja: Googleカレンダーに表示される名前

source: The page you are looking for is missing. This could be because it is moved or there is a typo in the link.
ja: あなたが探しているページがありません。それが移動またはリンクにタイプミスがあるされているので、これは可能性があります。

source: The password of your account has expired.
ja: アカウントのパスワードが期限切れです。

source: The process for deletion of {0} data associated with {1} has been initiated.
ja: {1}に関連付けられている{0}データの削除プロセスが開始されました。

source: The resource you are looking for is not available
ja: お探しのリソースは利用できません

source: The site which is consuming your events.
ja: イベントを消費しているサイト。

source: The site you want to subscribe to for consuming events.
ja: イベントを消費するためにサブスクライブするサイト。

source: The system provides many pre-defined roles. You can add new roles to set finer permissions.
ja: このシステムは、多くの事前定義された役割を提供しています。細かい権限を設定するための新しい役割を追加することができます。

source: The user from this field will be rewarded points
ja: このフィールドのユーザーにはポイントが与えられます

source: The webhook will be triggered if this expression is true
ja: この式がtrueの場合、webhookがトリガーされます

source: The {0} is already on auto repeat {1}
ja: {0}は既に自動リピート中です{1}

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme Configuration
ja: テーマ構成

source: Theme URL
ja: テーマURL

source: There are documents which have workflow states that do not exist in this Workflow. It is recommended that you add these states to the Workflow and change their states before removing these states.
ja: このワークフローに存在しないワークフロー状態を持つドキュメントがあります。これらの状態を削除する前に、これらの状態をワークフローに追加し、状態を変更することをお勧めします。

source: There are some linked records which needs to be created before we can import your file. Do you want to create the following missing records automatically?
ja: ファイルをインポートする前に、作成する必要があるリンクされたレコードがいくつかあります。次の不足しているレコードを自動的に作成しますか？

source: There are {0} with the same filters already in the queue:
ja: 同じフィルターを持つ{0}がすでにキューにあります：

source: There can be only one Fold in a form
ja: フォールドはフォーム内に1つしかない場合もあります

source: There is an error in your Address Template {0}
ja: あなたのアドレステンプレート{0}にエラーがあります

source: There is no data to be exported
ja: エクスポートするデータがありません

source: There is some problem with the file url: {0}
ja: ファイルURLに問題があります：{0}

source: There is {0} with the same filters already in the queue:
ja: 同じフィルターを持つ{0}がすでにキューにあります：

source: There must be atleast one permission rule.
ja: 少なくとも1つの許可ルールが存在する必要があります。

source: There seems to be an issue with the server's braintree configuration. Don't worry, in case of failure, the amount will get refunded to your account.
ja: サーバーのbraintree構成に問題があるようです。ご不便をおかけしても、ご返金いただけない場合は、お客様のアカウントに払い戻されます。

source: There should be atleast one row for the following tables: {0}
ja: 次のテーブルには少なくとも1行必要です：{0}

source: There should be atleast one row for {0} table
ja: {0}テーブルには少なくとも1行必要です

source: There should remain at least one System Manager
ja: 少なくとも1つのシステムマネージャーを残さねばなりません

source: There was an error building this page
ja: このページの作成中にエラーが発生しました

source: There was an error saving filters
ja: フィルタの保存中にエラーが発生しました

source: There were errors
ja: エラーが発生しました

source: There were errors while creating the document. Please try again.
ja: ドキュメントの作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: There were errors while sending email. Please try again.
ja: メールの送信中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: There were some errors setting the name, please contact the administrator
ja: 名前の設定でいくつかエラーが発生しました。管理者に連絡してください。

source: These values will be automatically updated in transactions and also will be useful to restrict permissions for this user on transactions containing these values.
ja: これらの値は自動的に処理の段階で更新され、また取引にこの値が含まれているユーザーの権限を制限するのに役立つでしょう。

source: Third Party Apps
ja: サードパーティのアプリ

source: Third Party Authentication
ja: 第三者認証

source: This Currency is disabled. Enable to use in transactions
ja: この通貨は無効になっています。取引内で使用可能にすることが出来ます

source: This Kanban Board will be private
ja: このかんばんボードは、プライベートになります

source: This Month
ja: 今月

source: This Quarter
ja: この四半期

source: This Week
ja: 今週

source: This Year
ja: 今年

source: This action is only allowed for {}
ja: このアクションは{}に対してのみ許可されます

source: This cannot be undone
ja: これは、元に戻すことはできません

source: This card will be available to all Users if this is set
ja: これが設定されている場合、このカードはすべてのユーザーが利用できます

source: This chart will be available to all Users if this is set
ja: これが設定されている場合、このチャートはすべてのユーザーが利用できます

source: This document cannot be reverted
ja: この文書を元に戻すことはできません

source: This document has been modified after the email was sent.
ja: この文書は、電子メールの送信後に変更されています。

source: This document has been reverted
ja: この文書は元に戻されました

source: This document is already amended, you cannot ammend it again
ja: このドキュメントはすでに修正されています。再度修正することはできません。

source: This document is currently queued for execution. Please try again
ja: この文書では、現在の実行のためにキューイングされます。もう一度やり直してください

source: This email is autogenerated
ja: このメールは自動的に生成されています

source: This email was sent to {0}
ja: {0}にメール送信されました

source: This email was sent to {0} and copied to {1}
ja: このメールは{0}に送信され、{1}にコピーされました

source: This feature is brand new and still experimental
ja: この機能は、ブランドの新しい、まだ実験的なものです

source: This field will appear only if the fieldname defined here has value OR the rules are true (examples): \nmyfield\neval:doc.myfield=='My Value'\neval:doc.age&gt;18
ja: ここで定義されたフィールド名が値を持っているかのルールが真（例）である場合にのみ、このフィールドが表示されます：myFieldでのeval：doc.myfield == &#39;マイ値&#39;のeval：doc.age&gt; 18

source: This form does not have any input
ja: このフォームは入力されていません

source: This form has been modified after you have loaded it
ja: このフォームは読み込み後に変更されています

source: This format is used if country specific format is not found
ja: 国別の書式が無い場合は、この書式が使用されます

source: This goes above the slideshow.
ja: スライドショーの上に配置されます

source: This is a background report. Please set the appropriate filters and then generate a new one.
ja: これはバックグラウンドレポートです。適切なフィルタを設定してから、新しいフィルタを生成してください。

source: This is a top-10 common password.
ja: これはトップ10内の一般的なパスワードです。

source: This is a top-100 common password.
ja: これはトップ100内の一般的なパスワードです。

source: This is a very common password.
ja: これは非常に一般的なパスワードです。

source: This is an automatically generated reply
ja: これは自動的に生成された返答です

source: This is an example Google SERP Preview.
ja: これはGoogleSERPプレビューの例です。

source: This is similar to a commonly used password.
ja: これは、一般的に使用されるパスワードに似ています。

source: This is the template file generated with only the rows having some error. You should use this file for correction and import.
ja: これは、何らかのエラーを持つ行だけで生成されたテンプレートファイルです。このファイルを修正およびインポートに使用する必要があります。

source: This link has already been activated for verification.
ja: このリンクは確認のために既に有効化されています。

source: This link is invalid or expired. Please make sure you have pasted correctly.
ja: このリンクは無効または期限切れです。正しく貼り付けられていることを確認してください

source: This may get printed on multiple pages
ja: これは複数のページに印刷されるかもしれません

source: This month
ja: 今月

source: This query style is discontinued
ja: このクエリスタイルは廃止されました

source: This report was generated on {0}
ja: このレポートは{0}

source: This report was generated {0}.
ja: このレポートは生成されました{0}。

source: This request has not yet been approved by the user.
ja: このリクエストはまだユーザーによって承認されていません。

source: This role update User Permissions for a user
ja: この「役割」はユーザーの「ユーザー権限」を更新します

source: This title will be used as the title of the webpage as well as in meta tags
ja: このタイトルは、メタタグだけでなくWebページのタイトルとしても使用されます。

source: This will be automatically generated when you publish the page, you can also enter a route yourself if you wish
ja: これは、ページを公開すると自動的に生成されます。必要に応じて、自分でルートを入力することもできます。

source: This will be shown in a modal after routing
ja: これは、ルーティング後にモーダルで表示されます

source: This will be shown to the user in a dialog after routing to the report
ja: これは、レポートにルーティングした後、ダイアログでユーザーに表示されます

source: This will log out {0} from all other devices
ja: これは他のすべてのデバイスから{0}をログアウトします

source: This will permanently remove your data.
ja: これはあなたのデータを永久に削除します。

source: Throttled
ja: 抑えられた

source: Thumbnail URL
ja: サムネイルのURL

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Time
ja: 時間

source: Time Format
ja: 時間の形式

source: Time Interval
ja: 時間間隔

source: Time Series
ja: 時系列

source: Time Series Based On
ja: に基づく時系列

source: Time Zone
ja: 時間帯

source: Time Zones
ja: 時間帯

source: Time format
ja: 時間の形式

source: Time in seconds to retain QR code image on server. Min:<strong>240</strong>
ja: サーバー上にQRコードイメージを保持する時間（秒単位）。最小： <strong>240</strong>

source: Time series based on is required to create a dashboard chart
ja: に基づく時系列は、ダッシュボードグラフを作成するために必要です

source: Time {0} must be in format: {1}
ja: 時間{0}の形式は{1}でなければなりません

source: Timeline DocType
ja: タイムラインDOCTYPE

source: Timeline Field
ja: タイムラインフィールド

source: Timeline Links
ja: タイムラインリンク

source: Timeline Name
ja: タイムライン名

source: Timeline field must be a Link or Dynamic Link
ja: タイムラインのフィールドは、リンクまたはダイナミックリンクでなければなりません

source: Timeline field must be a valid fieldname
ja: タイムラインのフィールドは、有効なフィールド名でなければなりません

source: Timeseries
ja: 時系列

source: Timespan
ja: 期間

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Title
ja: タイトル

source: Title Case
ja: タイトルの大文字指定

source: Title Field
ja: タイトルフィールド

source: Title Prefix
ja: タイトルの接頭辞

source: Title field must be a valid fieldname
ja: タイトルフィールドは、有効なフィールド名である必要があります。

source: Title of the page
ja: ページのタイトル

source: To
ja: に

source: To Date
ja: 日付

source: To Date Field
ja: 日付フィールドへ

source: To Do
ja: やることリスト

source: To User
ja: ユーザーへ

source: To add dynamic subject, use jinja tags like\n\n<div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>
ja: 動的な件名を追加するには、jinjaタグを使用します。 <div><pre> <code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code> </pre> </div>

source: To add dynamic subject, use jinja tags like\n\n<div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>
ja: 動的な件名を追加するには、のような神社のタグを使用します<div><pre> <code>{{ doc.name }} Delivered</code> </pre> </div>

source: To and CC
ja: To・CC

source: To configure Auto Repeat, enable "Allow Auto Repeat" from {0}.
ja: 自動繰り返しを設定するには、{0}から「自動繰り返しを許可する」を有効にします。

source: To enable it follow the instructions in the following link: {0}
ja: 有効にするには、次のリンクの指示に従ってください：{0}

source: To get the updated report, click on {0}.
ja: 更新されたレポートを入手するには、{0}をクリックしてください。

source: To print output use <code>log(text)</code>
ja: 出力を印刷するには、 <code>log(text)</code>使用し<code>log(text)</code>

source: To use Google Calendar, enable {0}.
ja: Googleカレンダーを使用するには、{0}を有効にします。

source: To use Google Contacts, enable {0}.
ja: Googleコンタクトを使用するには、{0}を有効にします。

source: To use Google Drive, enable {0}.
ja: Googleドライブを使用するには、{0}を有効にします。

source: To use Google Indexing, enable <a href="#Form/Google Settings">Google Settings</a>.
ja: Googleインデックスを使用するには、 <a href="#Form/Google Settings">Google設定を</a>有効にし<a href="#Form/Google Settings">ます</a>。

source: To use Slack Channel, add a <a href="#List/Slack&#37;20Webhook&#37;20URL/List">Slack Webhook URL</a>.
ja: Slack Channelを使用するには、 <a href="#List/Slack&#37;20Webhook&#37;20URL/List">Slack WebhookURLを</a>追加し<a href="#List/Slack&#37;20Webhook&#37;20URL/List">ます</a>。

source: To use WhatsApp for Business, initialize <a href="#Form/Twilio Settings">Twilio Settings</a>.
ja: WhatsApp for Businessを使用するには、 <a href="#Form/Twilio Settings">Twilio設定を</a>初期化します。

source: ToDo
ja: やることリスト

source: Today
ja: 今日

source: Today's Events
ja: 今日のイベント

source: Toggle Chart
ja: トグルチャート

source: Toggle Charts
ja: チャートの切り替え

source: Toggle Grid View
ja: グリッド表示の切り替え

source: Toggle Public/Private
ja: パブリック/プライベートの切り替え

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの切り替え

source: Token
ja: トークン

source: Token is missing
ja: トークンがありません

source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

source: Too many users signed up recently, so the registration is disabled. Please try back in an hour
ja: ユーザー登録が集中したため、登録は無効になっています。しばらく後で再度実行してください

source: Too many writes in one request. Please send smaller requests
ja: 1リクエスト内に記入が多すぎます。リクエストを小さくして送信してください

source: Tools
ja: ツール

source: Top Bar Item
ja: トップバーアイテム

source: Top Bar Items
ja: トップバーアイテム

source: Top Performer
ja: トップパフォーマー

source: Top Reviewer
ja: トップレビューア

source: Top {0}
ja: トップ{0}

source: Total
ja: 計

source: Total Pages
ja: 合計ページ数

source: Total Rows
ja: 合計行

source: Total Subscribers
ja: 総登録者数

source: Total number of emails to sync in initial sync process
ja: 初期同期プロセスに同期するメールの総数

source: Totals
ja: 合計

source: Totals Row
ja: 合計行

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Track Changes
ja: 変更履歴の記録

source: Track Email Status
ja: 電子メールステータスを追跡する

source: Track Field
ja: トラックフィールド

source: Track Seen
ja: トラックは見ました

source: Track Views
ja: トラックビュー

source: Track if your email has been opened by the recipient.\n<br>\nNote: If you're sending to multiple recipients, even if 1 recipient reads the email, it'll be considered "Opened"
ja: 受信者が電子メールを開いたかどうかを追跡します。 <br>注：複数の受信者に送信する場合、1人の受信者が電子メールを読み取ったとしても、そのメールは「開封済み」とみなされます。

source: Track milestones for any document
ja: あらゆる文書のマイルストーンを追跡する

source: Tracks milestones on the lifecycle of a document if it undergoes multiple stages.
ja: 文書が複数の段階にある場合、その文書のライフサイクルに関するマイルストーンを追跡します。

source: Transaction Hash
ja: トランザクションハッシュ

source: Transaction Log
ja: トランザクションログ

source: Transaction Log Report
ja: トランザクションログレポート

source: Transgender
ja: トランスジェンダー

source: Transition Rules
ja: 移行ルール

source: Transitions
ja: 移行

source: Translatable
ja: 翻訳可能

source: Translate {0}
ja: {0}を翻訳する

source: Translated Message
ja: 翻訳されたメッセージ

source: Translated Text
ja: 訳文

source: Translation
ja: 翻訳

source: Translation Tool
ja: 翻訳ツール

source: Translations
ja: 翻訳

source: Trash
ja: ゴミ

source: Tree
ja: ツリー

source: Tree structures are implemented using Nested Set
ja: ツリー構造は、ネストされたセットを使用して実装されます

source: Tree view is not available for {0}
ja: ツリービューは{0}では使用できません

source: Trigger Method
ja: トリガー・メソッド

source: Trigger Name
ja: トリガー名

source: Trigger Primary Action
ja: プライマリアクションをトリガする

source: Trigger on valid methods like "before_insert", "after_update", etc (will depend on the DocType selected)
ja: "before_insert" "after_update" など（選択した文書タイプによって異なります）の有効なメソッドを持つトリガー

source: Tripura
ja: トリプラ

source: Try to avoid repeated words and characters
ja: 繰り返し単語や文字を避けるようにしてください

source: Try to use a longer keyboard pattern with more turns
ja: 巻数で長いキーボード・パターンを使用してみてください

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Twilio Number
ja: Twilio番号

source: Twilio Number Group
ja: Twilio番号グループ

source: Twilio Settings
ja: Twilio設定

source: Twilio WhatsApp Message Error
ja: TwilioWhatsAppメッセージエラー

source: Two Factor Authentication
ja: ２要素認証

source: Two Factor Authentication method
ja: ２要素認証方式

source: Type
ja: タイプ

source: Type something in the search box to search
ja: 検索する検索ボックスに何かを入力

source: Type:
ja: タイプ：

source: UNSEEN
ja: 未読

source: UPPER CASE
ja: 大文字

source: URIs for receiving authorization code once the user allows access, as well as failure responses. Typically a REST endpoint exposed by the Client App.\n<br>e.g. http://hostname//api/method/frappe.www.login.login_via_facebook
ja: ユーザー一度認証コードを受信するためのURIは、アクセスを可能にするだけでなく、失敗応答。典型的には、RESTエンドポイントは、クライアントアプリケーションによって公開されました。 <br>例えばのhttp：//hostname//api/method/frappe.www.login.login_via_facebook

source: URL for documentation or help
ja: ドキュメントまたはヘルプのURL

source: URL must start with 'http://' or 'https://'
ja: URLは「http：//」または「https：//」で始まる必要があります

source: URL of the page
ja: ページのURL

source: URL to go to on clicking the slideshow image
ja: スライドショー画像をクリックして移動するURL

source: URLs
ja: URL

source: Unable to find attachment {0}
ja: 添付ファイル{0}が見つかりません

source: Unable to load camera.
ja: カメラをロードできません。

source: Unable to load: {0}
ja: {0}がロードできません

source: Unable to open attached file. Did you export it as CSV?
ja: 添付ファイルを開くことができません。あなたはそれをCSVとしてエクスポートしましたか？

source: Unable to read file format for {0}
ja: {0}のファイル形式を読み取ることができません

source: Unable to send emails at this time
ja: メールを送信することができません。

source: Unable to update event
ja: イベントを更新することができません

source: Unable to write file format for {0}
ja: {0}のファイル形式を書き込めません

source: Unassign Condition
ja: 割り当て解除条件

source: Uncaught Server Exception
ja: キャッチされないサーバーの例外

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: Under Development
ja: 開発中で

source: Unfollow
ja: フォローを解除

source: Unhandled Email
ja: 未処理の電子メール

source: Unique
ja: ユニーク

source: Unknown Column: {0}
ja: 不明なコラム：{0}

source: Unknown User
ja: 未知のユーザ

source: Unknown View
ja: 不明なビュー

source: Unknown file encoding. Tried utf-8, windows-1250, windows-1252.
ja: 未知の文字コードです。utf-8・Windows-1250・Windows-1252ではありませんでした。

source: Unpin
ja: 固定を解除

source: Unread
ja: 未読にする

source: Unread Notification Sent
ja: 未読通知送信済

source: Unselect All
ja: すべての選択を解除

source: Unshared
ja: 共有解除済

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Unsubscribe Method
ja: 配信停止方法

source: Unsubscribe Param
ja: 配信停止パラメータ

source: Unsubscribed
ja: 購読解除

source: Unsupported File Format
ja: サポートされていないファイル形式

source: Untitled Column
ja: 無題のコラム

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Unzip
ja: 解凍

source: Unzipped {0} files
ja: 解凍された{0}ファイル

source: Unzipping files...
ja: ファイルを解凍しています...

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Upcoming Events for Today
ja: 今日の予定

source: Update
ja: 更新

source: Update Existing Records
ja: 既存のレコードを更新する

source: Update Field
ja: フィールド更新

source: Update Settings
ja: 設定を更新

source: Update Translations
ja: 翻訳を更新する

source: Update Type
ja: 更新タイプ

source: Update Value
ja: 値更新

source: Update many values at one time.
ja: 一度に多くの値を更新します。

source: Update records
ja: レコードを更新

source: Updated
ja: 更新済

source: Updated Successfully
ja: 更新成功

source: Updated To A New Version 🎉
ja: 新しいバージョンに更新🎉

source: Updated successfully
ja: 更新成功

source: Updated {0}: {1}
ja: 更新済{0}：{1}

source: Updating
ja: 更新

source: Updating {0}
ja: {0}を更新しています

source: Updating {0} of {1}, {2}
ja: {1}、{2}の{0}を更新しています

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Upload {0} files
ja: {0}ファイルをアップロード

source: Uploaded To Dropbox
ja: Dropboxにアップロード

source: Uploaded To Google Drive
ja: Googleドライブにアップロードしました

source: Uploaded successfully
ja: アップロードしました

source: Uploading {0} of {1}
ja: {0}の{1}をアップロードしています

source: Usage Info
ja: 使用法情報

source: Use &#37; for any non empty value.
ja: 空でない値には％を使用します。

source: Use ASCII encoding for password
ja: パスワードにASCIIエンコーディングを使用する

source: Use Different Email Login ID
ja: 別のメールログインIDを使用する

source: Use IMAP
ja: IMAPを使用

source: Use POST
ja: POSTを使用する

source: Use Report Chart
ja: レポートチャートを使用する

source: Use SSL
ja: SSLを使用

source: Use SSL for Outgoing
ja: 発信にSSLを使用する

source: Use Same Name
ja: 同じ名前を使用

source: Use Sandbox
ja: サンドボックスを使用

source: Use TLS
ja: TLSを使用

source: Use a few words, avoid common phrases.
ja: 一般的なフレーズを避けるため、いくつかの単語を組み合わせてください。

source: Use of sub-query or function is restricted
ja: サブクエリまたは機能の使用は制限されています

source: Use socketio to upload file
ja: ファイルをアップロードするにはsocketioを使用してください

source: Use this fieldname to generate title
ja: タイトルを生成するには、このフィールド名を使用します

source: Used For Google Maps Integration.
ja: Googleマップの統合に使用されます。

source: User
ja: ユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: User '{0}' already has the role '{1}'
ja: ユーザー '{0}'は既に役割 '{1}' を持っています

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User Cannot Create
ja: ユーザーが作成できません。

source: User Cannot Search
ja: ユーザーが検索できません

source: User Defaults
ja: ユーザーデフォルト

source: User Email
ja: ユーザーのメール

source: User Emails
ja: ユーザーのメール

source: User Field
ja: ユーザーフィールド

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: User ID Property
ja: ユーザーIDプロパティ

source: User ID of a Blogger
ja: BloggerのユーザーID

source: User Id
ja: ユーザーID

source: User Image
ja: ユーザー画像

source: User Name
ja: ユーザー名

source: User Permission
ja: ユーザーのアクセス許可

source: User Permissions
ja: ユーザーのアクセス許可

source: User Permissions are used to limit users to specific records.
ja: ユーザー権限は、ユーザーを特定のレコードに制限するために使用されます。

source: User Permissions created sucessfully
ja: 正常に作成されたユーザー権限

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: User Roles
ja: ユーザーの役割

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: User Social Login
ja: ユーザーソーシャルログイン

source: User Tags
ja: ユーザータグ

source: User Type
ja: ユーザー タイプ

source: User can login using Email id or Mobile number
ja: ユーザーは、電子メールIDまたは携帯電話番号を使用してログインできます

source: User can login using Email id or User Name
ja: ユーザーは電子メールIDまたはユーザー名を使用してログインできます

source: User does not exist
ja: ユーザーは存在しません

source: User editable form on Website.
ja: ウェブサイト上のユーザー編集可能なフォーム

source: User is mandatory for Share
ja: 共有にはユーザーが必須です

source: User not allowed to delete {0}: {1}
ja: ユーザーは{0}を削除できません：{1}

source: User permission already exists
ja: ユーザー権限は既に存在します

source: User permissions should not apply for this Link
ja: このリンクにユーザー権限を反映すべきではありません

source: User {0} cannot be deleted
ja: ユーザー{0}を削除することはできません

source: User {0} cannot be disabled
ja: ユーザー{0}無効にすることはできません

source: User {0} cannot be renamed
ja: ユーザー{0}の名前を変更できません

source: User {0} does not have access to this document
ja: ユーザー{0}はこの文書にアクセスできません

source: User {0} does not have doctype access via role permission for document {1}
ja: ユーザー{0}には、文書{1}のロール許可によるDoctypeアクセス権がありません

source: User {0} has requested for data deletion
ja: ユーザー{0}がデータ削除を要求しました

source: User {0} is disabled
ja: ユーザー{0}無効になっています

source: User {0} not found on the producer site
ja: プロデューサーサイトにユーザー{0}が見つかりません

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username {0} already exists
ja: ユーザー名{0}はすでに存在しています

source: Users
ja: ユーザー

source: Users To Notify
ja: 通知するユーザー

source: Users and Permissions
ja: ユーザーと権限

source: Users assigned to the reference document will get points.
ja: 参照ドキュメントに割り当てられたユーザーはポイントを取得します。

source: Users with role {0}:
ja: 役割{0}を持つユーザー：

source: Uses the Email Address Name mentioned in this Account as the Sender's Name for all emails sent using this Account.
ja: このアカウントを使用して送信されるすべての電子メールの送信者の名前として、このアカウントに記載されている電子メールアドレス名を使用します。

source: Uses the Email Address mentioned in this Account as the Sender for all emails sent using this Account.
ja: このアカウントを使用して送信された全てのメールの送信者としてこのアカウントに記載されたメールアドレスを使用します。

source: Using this console may allow attackers to impersonate you and steal your information. Do not enter or paste code that you do not understand.
ja: このコンソールを使用すると、攻撃者があなたになりすまして情報を盗む可能性があります。わからないコードを入力したり貼り付けたりしないでください。

source: Uttar Pradesh
ja: ウッタルプラデーシュ

source: Uttarakhand
ja: ウッタラーカンド州

source: Valid
ja: 有効

source: Valid Login id required.
ja: 有効なログインIDが必要です。
